+++
title = "Снаряжение"
description = "Снаряжение"
date = 2022-03-05
updated = 2022-03-05
draft = false
weight = 100
sort_by = "weight"
template = "docs/page.html"

[extra]
toc = false
top = false
+++

## Общие заметки

 - Оружие будем ребалансировать по итогам боевки. 
 - Что нужно знать: Армейские пульсеры реально ОЧЕНЬ опасны против незащищенных людей. 
 - Не забывайте про ограничения нагрузки (5+Сила)

### Оружие

|Название|Навык|Урон|Крит|Дистанция|Нагр|Особенности|Комментарий&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|
|--------|-----|----|----|---------|-------|-------|-----|
|Обычный нож|Ближний&nbsp;бой|Сила|2|Вплотную|1|||
|Вибронож|Ближний&nbsp;бой|Сила+1|2|Вплотную|1|Проникающее-2|Если вибронож рабочий, для безопасности он громко жужжит. Если армейский, то тихий|
|Химический пистолет|Легкое оружие|4|4|Короткая|2|||
|Химическая винтовка|Тяжелое оружие|7|4|Средняя|4|Автоматическое Громоздкое-2||
|Игольник|Тяжелое оружие|5|3|Короткая|4|Громоздкое-2 Залповое-3|Низкая пробивная способность делает его безопасным при сражениях в помещении и абордаже|
|Пульсер-пистолет|Легкое оружие|8|2|Короткая|1|Высококритичное-1 Проникающее-2||
|Пульсер винтовка|Тяжелое оружие|11|2|Средняя|3|Автоматическое Громоздкое-2 Высококритичное-2 Проникающее-3||
|Трехствольный пульсер|Артиллерия|12|2|Дальняя|6|Автоматическое Громоздкое-4 Высокритичное-3 Проникающее-4 Залповое-3||
|Плазменное ружье|Артиллерия|12|2|Дальняя|7|Громоздкое-4 Высококритичное-4 Проникающее-3 Жжение-3 Медленное-1 Взрыв-3||
|Миниракета|Артиллерия|20|2|Дальняя|6|Громоздкое-1 Бронебойное Медленное-1 Подготовка-1 Наведение-2 Взрыв-20||

Если устанавливать артиллерию на треногу увеличивает нагрузку и подготовку на 1, уменьшает громоздкость на 1

### Снаряжение

|Название|Защита|Поглощение|Нагрузка|Комментарии
|-----|-----|------|-----|----|
|Мундир из баллистической ткани|0|1|0/2|
|Тактический шлем и бронежилет|1|2|1/3|ПНВ, тактический компьютер
|Скафандр|0|4|2/5|Громоздкий 2. ПНВ.
|Боевой экзоскелет|2|6|3/12|Громоздкий 3. Увеличивает силу на 1. ПНВ, тактический компьютер

### Просто полезные штуки

- Коммуникатор (встроен примерно во все)
- Альпинисткий набор (нагрузка 2)
- Рюкзак (уменьшает нагрузку на 4)
- Болеутолящее (восстаналивает 4 раны за раз) применяется 1 раз в день
- Аптечка. Без аптечки применять навык медицина невозможно.
- Прибор ночного видения
- Тактический компьютер. Дает информацию о местоположении других людей в группе, позволяет смотреть где они находятся, видеть их глазами, знать их количество хитов. Без тактического компьютера часть боевых талантов могут не работать. Таланты, которые предназначены для координации действий, например Скоординированная атака, Полевой командир и т.д. с компьютером работают без ограничения на дистанцию.

### Вещи, которые сложно достать флотским офицерам
Тут речь о штуках, которые как правило есть у морпехов, спецназа, армии, но нет просто у моряков
 - Артиллерия (доступно в ограниченном количестве)
 - Тактический шлем и бронежилеты (не доступны)
 - Тактические компьютеры (не доступны)
 - Боевые экзоскелеты (доступно в ограниченном количестве и без тактических компьютеров)

### Что еще нужно описать
Всякие БМП